Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tiada siapa boleh menghalang kami,
kami bangkit melalui ribut♪
♪Walaupun berdarah dan patah,
kami akan tetap meneruskan♪
♪Bumi bergegar dengan kekuatan yang dahsyat♪
♪Saya akan memegang tangan awak
dan menyerbu cahaya♪
♪Pengembara, kisah baru bermula♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Percikan berterbangan apabila keberanian bertembung♪
♪Menyala terang,
air mata kristal kami menyala♪
♪Di atas bandar ini kita berdiri tegak♪
♪Terbang liar, kami memecahkan setiap dinding♪
♪Pengembaraan besar cinta,
kami akan menakluki semuanya♪
=Keeping Up with Beauty=
(Diadaptasi daripada "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heress")
Seribu tahun dahulu,
Empayar Liang Besar telah dirobek
oleh persengketaan dalaman dan ancaman luar.
Menteri rasuah bersekongkol
dengan jeneral sempadan,
merancang rampasan kuasa tentera.
Apabila pasukan berkuda pemberontak
menerobos kota empayar,
hanya Nangong Yu, komander
Kem Angin Selatan,
memimpin tenteranya mempertahankan
pintu istana
(Nangong Yu, Jeneral Great Liang)
hingga mati.
(Komander Tentera Pemberontak)
Umum.
(Perintah)
Semua ahli Kem Angin Selatan, dengar arahan saya!
Jatuh kembali ke pintu istana!
Lindungi Baginda dengan sekuat tenaga!
- Ya!
Lepaskan!
(Perintah)
=Episod 1=
(Di mana saya?)
(Kenapa saya masih hidup?)
Awak dah bangun.
Fu Yunyun.
Jangan fikir bunuh diri
akan buat saya maafkan awak.
siapa awak
Berhenti berpura-pura gila.
Nenek melayan kamu dengan baik.
Kenapa awak cuba mencederakan dia?
(Kenangan siapa ini?)
(Adakah saya telah dijelmakan semula,)
(atau adakah roh saya
telah memasuki badan orang lain?)
(Fu Yunyun.)
Yunyun.
Datang sini.
jangan takut.
Ayahmu telah tiada,
tetapi kami semua masih di sini untuk anda.
nenek.
Adakah anda sanggup
mengahwini Chenyu kami?
Mulai sekarang,
anda akan menjadi ahli keluarga Gu.
Jika apa-apa berlaku, beritahu Nenek.
Puan Muda.
Tolong ikut saya.
Teruskan.
Saya akan pergi sekarang, Nenek.
Ini adalah
dapur kami.
Encik Zhao.
Koridor ini
menghala ke halaman hadapan.
Naik ke atas,
dan bilik pertama di sebelah kiri
ialah bilik tidur tuan muda.
Tuan Muda.
Puan Muda.
Saya akan membantu anda dengan bagasi anda.
terima kasih.
Anda boleh memiliki apa sahaja yang anda mahu,
tetapi saya berharap
selain daripada keluarga Gu,
tiada orang lain akan tahu
tentang hubungan kita.
Kelakuan diri dengan bijak.
(Ayah,)
(anda tidak akan mati dengan sia-sia.)
(Tidak kira bagaimana keluarga Gu melayan saya,)
(Saya akan mencari orang yang membunuh anda,)
(dan buat keluarga Gu
membayar harga yang sepatutnya.)
lepaskan saya!
Saya tidak membunuh sesiapa pun!
Mengapa sesiapa tidak akan mempercayai saya?
lepaskan saya!
Saya tidak membunuh sesiapa pun!
Pembantu rumah melihatnya dengan matanya sendiri!
Puan tua itu melayan kamu dengan baik!
Bagaimana anda boleh melakukan perkara sedemikian?
Saya tidak membunuh sesiapa pun!
Saya akan menerangkan semuanya kepada mereka!
Terangkan apa?
Saya memberitahu anda,
tuan muda akan kembali tidak lama lagi.
Anda lebih baik bersedia
untuk penjara atau lebih teruk.
siapa awak
Fu Yunyun.
Kamu mencederakan Nenek
dan sekarang kamu mahu membunuh saya juga?
Bawa saya ke tempat kejadian.
Saya sendiri akan buktikan saya tidak bersalah.
Nenek baik-baik sahaja
semasa makan malam.
Dia diracun lewat malam itu.
Rakaman pengawasan menunjukkan
awak seorang sahaja
yang masuk ke dalam biliknya.
Siapa yang bertanggungjawab dalam pengawasan?
Suruh dia datang menghadap saya terus.
Anda masih berani bergurau
pada waktu begini?
Saya tidak bergurau.
Saya akan berhadapan dengan awak sendiri.
Anda adalah pengawasan?
apa yang awak cakap ni?
Wanita tua itu
tidak tidur lena sejak kebelakangan ini.
Saya melihat lampu masih menyala di dalam biliknya,
jadi saya pergi untuk memeriksa dia.
Masa tu saya nampak awak
memberinya semangkuk sup yang menenangkan.
Beberapa saat kemudian, dia diracun.
beritahu saya,
selain awak,
siapa lagi yang boleh meracuni dia?
Adakah mangkuk sup
dari malam itu masih ada?
Bolehkah anda membuktikan
ada racun dalam sup saya?
Anda masih berani bertanya?
Encik Zhao.
Puan Muda mencuci mangkuk
sejurus selepas menyuap ubat.
(Jadi sekarang tiada bukti lagi.)
Fu Yunyun,
polis hampir tiba.
Bagaimana anda akan membuktikan anda tidak bersalah sekarang?
Bolehkah dia benar-benar melakukannya?
Itu mustahil.
(Jika menyentuh seseorang)
(izinkan saya mengimbau kembali kenangan mereka,)
(kemudian…)
Adakah ia pahit?
Cucu menantu saya
membuatnya begitu bertimbang rasa.
Tidak kira betapa pahitnya,
ia masih terasa manis bagi saya.
ibu,
awak masih belum tidur?
Yunyun membuatkan saya sup yang menenangkan.
Saya baru meminumnya.
Selepas menyuapkan dia ubat,
biarkan Nenek berehat awal.
Teruskan, sayang.
Pergi sekarang.
selamat malam.
Baiklah.
nenek,
apa ini?
Encik Zhao membawanya petang tadi.
Dia berkata bilik itu terlalu kosong,
jadi dia meletakkan ini di sini
untuk mencerahkannya.
Ia cukup bagus.
Lepas tu rehat awal.
Awak pun, rehat awal.
apa salahnya
Apakah ini?
Nenek menghidap asma.
Itu ubat asma dia.
Ya, Yunyun,
ubat ini
sentiasa disediakan
untuk puan tua oleh Encik Zhao.
Dia lebih mengetahui tentangnya.
Itu...
Yunyun...
Ini adalah ragweed.
Ia sangat alergenik.
Ia boleh mencetuskan asma dengan mudah.
Encik Zhao,
kenapa awak letak kat sini?
Jika puan tua itu diserang asma,
dia perlu mengambil
ubat asmanya dengan segera.
Jika ubat itu ditukar kepada racun…
Tuan Muda.
Jangan fitnah saya macam tu.
Saya telah berkhidmat untuk keluarga Gu
selama dua puluh tahun.
Sama ada ia beracun atau tidak,
ujian akan mendedahkan kebenaran.
Encik Zhao,
adakah ini benar-benar ubat
yang kamu berikan kepada Nenek?
saya...
Yunyun!
Saya tidak mahu melakukannya!
Saya... saya berhutang hutang judi.
Puan tua mengetahui,
dan dia mahu memecat saya!
Pengawal! Datang cepat!
Cepat!
lepaskan saya!
Hello?
Abang,
Nenek sudah keluar dari bahaya sekarang.
bagus. saya faham.
Yansheng berkata
Nenek sudah keluar dari bahaya.
Betul ke?
Kemudian jika itu sahaja,
Saya akan ambil cuti.
Berhenti.
Saya hanya membantu anda mencari pelakunya.
Sehingga kami mengesahkan sama ada ubat itu
beracun atau tidak,
anda tidak dibenarkan
meninggalkan kediaman Gu.
Keluarga Gu?
Siapa peduli.
saya akan datang
dan pergi sesuka hati saya.
(Kepala saya sakit...)
Satu ikatan yang dimeterai dengan kehidupan.
Sumpah hidup dan mati.
(Kenangan ini muncul...)
(Mungkinkah mereka cuba
memberitahu saya sesuatu?)
Kakak ipar,
ke mana awak menyelinap?
Kakak ipar?
♪Perkataan yang tidak boleh saya ucapkan terngiang-ngiang di lidah saya♪
♪Setiap kali awak dekat,
degupan jantung saya berlari♪
♪Malam sejuk bersinar
dengan bintang lembut di atas♪
♪Fikiran senyap saya
membentang panjang seperti mimpi cinta♪
♪Bagaimana saya menyembunyikan
perasaan ini dengan sangat lemah dan malu♪
♪Apabila saya bertemu dengan awak lagi,
kemesraan mengalir dengan senyap♪
♪Mata saya tidak lepas daripada menoleh ke arah awak♪
♪Saya menutupnya rapat-rapat,
berpura-pura semuanya sama♪
♪Angin berhembus perlahan♪
♪Membawa separuh daripada keluhan saya♪
♪Saya berjalan sebentar, kemudian menoleh ke belakang♪
♪Awak kembalikan kemesraan
saya sangka saya hilang♪
♪Sakit saya senyap-senyap mencair♪
♪Dan dalam diam, kesunyian hilang♪
♪Kerana awak adalah cahaya saya dalam gelap♪
♪Saya akan menjadi matahari anda
apabila musim sejuk terasa terlalu sukar♪
♪Kami bersinar untuk satu sama lain
melalui kesunyian dan kesunyian♪
♪Anda adalah cahaya paling hangat
di seluruh dunia saya♪